Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/audit-laf/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: The 'apparmor' kernel module is loaded. The kernel uses a running audit daemon to log audit events to /var/log/audit/audit.log (default).
ja: 'apparmor' カーネルモジュールが読み込まれています。 カーネルは監査イベントを /var/log/audit/audit.log (既定) に記録するため、起動中の監査デーモンを使用します。
zh_tw: 「apparmor」核心模組已載入。 核心會使用執行中稽核精靈將稽核事件 記錄至 /var/log/audit/audit.log (預設)。

source: Start of Audit Daemon
ja: 監査デーモンの起動
zh_tw: 啟動稽核精靈

source: Start and &Enable
ja: 開始して有効化する (&E)
zh_tw: 啟動與啟用(&E)

source: &Start
ja: 開始する (&S)
zh_tw: 啟動(&S)

source: &Do not start
ja: 開始しない (&D)
zh_tw: 不要啟動(&D)

source: Cannot start the audit daemon.
ja: 監査デーモンを起動できません。
zh_tw: 無法啟動稽核精靈。

source: The rules may be locked. Continue to check the rules. You can change the 'Enabled Flag', but to activate the change a reboot is required afterwards.
ja: おそらくはルールファイルがロック (施錠) されているためであると思われます。 ルールファイルを再度ご確認ください。 '有効化フラグ' を変更することができますが、 設定を変更したあとは再起動が必要になります。
zh_tw: 規則可能已鎖定。 繼續檢查規則。您可以變更 「已啟用旗標」， 但需要重新啟動電腦 才能讓變更生效。

source: Saving Audit Configuration
ja: 監査設定を保存しています
zh_tw: 儲存稽核組態

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
zh_tw: 寫入設定

source: Write the rules
ja: ルールの書き込み
zh_tw: 寫入規則

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Writing the rules...
ja: ルールを書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入規則...

source: The rules are already locked.
ja: ルールは既にロック (施錠) されています。
zh_tw: 規則已鎖定。

source: Do you want to change the 'Enabled Flag'? If yes, the new rules will be written to /etc/audit/audit.rules. Reboot the system afterwards for the change to take effect.
ja: '有効化フラグ' を変更してよろしいですか？ フラグを変更すると、新しいルールが /etc/audit/audit.rules ファイルに書き込まれます。 その後、システムを再起動する必要があります。
zh_tw: 是否要變更「已啟動旗標」？ 如果是，新的規則將寫入到 /etc/audit/audit.rules。 系統重新開機後變更即會生效。

source: Restart of the audit daemon failed.
ja: 監査デーモンの再起動に失敗しました。
zh_tw: 重新啟動稽核精靈失敗。

source: Cannot write settings to auditd.conf.
ja: auditd.conf に設定を書き込めません
zh_tw: 無法將設定寫入 auditd.conf。

source: Start yast2-audit-laf again and check the rules.
ja: yast2-audit-laf を起動し直し、ルールを確認してください。
zh_tw: 重新啟動 yast2-audit-laf 並檢查規則。

source: Cannot write settings to auditd.rules.
ja: 設定を auditd.rules に書き込めません。
zh_tw: 無法將設定寫入 auditd.rules。

source: Log file
ja: ログファイル
zh_tw: 記錄檔案
